9/02/2023 (30 min)
Ik ben begonnen met een plan om een discord bot te maken dat muziek kan afspelen, zonder dat het ergens stroef loopt.
De bot gaat bestaan uit 3 classes die asynchroon met elkaar functioneren.
De eerste class is er maar 1 van, dat is de bot zelf die communiceert via discord met de gebruiker.
De tweede class is een playlist, hier kunnen er meerdere van zijn (1 per text channel), en kunnen beheert/aangemaakt worden via de bot class.
De derde class is de "jukebox", hier kunnen er meerdere van zijn, en worden beheert/aangemaakt door/via de gekoppelde playlist. Geen koppeling met de bot class.

11/02/2023 (2 uur)
Ik ben begonnen met het programeren van de classes. Met het doel om te werken richting de eerste verbinding via de playlist.
Hiermee krijg een betere kennis over de interfunctionaliteit tussen classes en kan ik mijn bot zien werken.
Class 1 heeft basis commandis gekregen, zoals "help", "ping", "insert" en "playlist"
Een nieuwe intantie van class 2 kan toegevoegd worden aan een lijst via "insert" en bekeken via playlist 

12/02/2023 (1 uur)
Class 2 heeft nu de mogelijkheid om een nieuwe instantie van de jukebox class toe te voegen aan een lijst en deze succesvol te verbinden aan een voice channel.

13/02/2023 (3 uur)
Ik heb het voor elkaar gekregen om class 3 youtube links te laten streamen.
deze kunnen gezocht worden via hen titel door class 2.

14/02/2023 (1 uur)
Hier is de code erg warrig geworden doordat ik de functie om uit een lijstje van 5 titels te laten kiezen.
ik heb next() command toe gevoegd om naar de volgende song te gaan.
veel ge bug fixed in connect() van class 3.
class 2 heeft maar 1 class 3, want de bot kan maar in 1 channel tegelijk gejoined zijn per server.

16/02/2023 (2 uur)
Het /\ hiervoor leek allemaal te werken totdat het niet meer werkte omdat blijkbaar:

17/02/2023 (2 uur)
het blijkt dat youtube intern dingen heeft aangepast waardoor de meta data niet meer verkrijgbaar was via youtube_dl, maar wel via yt_dlp.
Ik heb hiervoor een nieuwe .py bestand met apparte class aangemaakt zodat het makkelijk vervangbaar is.
Nu stopt de muziek halverwege.

23/02/2023 (1 uur)
Ik heb achterhaald dat de audiostreams van yt_dlp niet compitabel zijn en tijdens het ophalen voor een deel verdwijnen,
waardoor je maar een klien stukkie van elk lied te horen krijgt.

28/02/2023 (2 uur)
Ik heb geprobeerd uit andere muziek libraries streams te halen, maar dit is mislukt.
Dus heb ik besloten het roer een beetje om te gooien en audio streams van alleen web radio te gebruiken.
Gebruikers kunnen dan nog steeds het radio kanaal kiezen.
Ik heb met behulp van een site en de html scraper beautifull soup een module geschreven die radio streams vind bij een zoekterm.

01/03/2023 (2 uur)
Ik heb nu de code /\ toegepast in de bot.
En het keuze menu verbeterd en versoepeld.

04/03/2023 (2 uur)